Você quer dar um salto quântico na sua vida?
Olá, indesechível, Edson Borger aqui.
Você já ouviu falar de alguma técnica da lei da atração
para manifestar transformação na sua vida?
Olha, um monte de técnicas que prometem mudar as coisas na sua vida,
na nossa rotina, nos nossos relacionamentos.
É ou não é?
Se você já está acompanhando esse canal aqui algum tempo,
já sabe que a lei da atração é a nossa melhor amiga aqui,
que a gente pode conquistar tudo.
E que tem um monte de vídeo meu que eu falo sobre as técnicas da lei da atração,
dou dicas importantes para você fazê-la funcionar e reprogramar sua mente.
E se você é uma dessas pessoas que quer aprender uma técnica infalível
para manifestar uma transformação, fica aqui.
Pega aí, caneta, papel, dois copos que eu vou ensinar a técnica do salto quântico da lei da atração.
Enquanto você deixar aquele like aqui, indesechível.
Editor, solta a vinheta e vamos dar o salto quântico.
Vamos lá, tudo pronto.
Essa é uma das técnicas mais poderosas da lei da atração
e ela pode ser usada para absolutamente qualquer coisa.
É chamada de técnica do salto quântico.
Você vai perceber que pode manifestar reuniões, chamadas, oportunidades,
dinheiro, presentes, relacionamentos saudáveis, enfim, qualquer coisa que você quiser.
Mas, Editor, o que é esse tal de salto quântico?
Eu explico, vamos lá.
Existe um conceito da física quântica que diz que existem vários universos
e que eles se organizam em realidades paralelas.
Os estudiosos da física quântica dizem que nós pulamos e alternamos
entre esses universos e realidades paralelas o tempo todo.
Essa técnica que nós vamos usar hoje tem a ver com escolher saltar de uma realidade para outra.
Interessante, não é?
Escolher a realidade que você quer viver.
Para isso, vamos usar uma coisa simples, fácil de conseguir
e que é utilizada em rituais de práticas religiosas no mundo inteiro, que é a água.
E sabe porque vamos usar a água, porque ela tem memória?
É isso mesmo, a água carrega memória.
Tem um filme completo aqui no meu canal chamado "Quem Somos Nós", já viu?
Esse filme é muito importante para quem estuda a lei da atração e a física quântica.
E tem um trecho que mostra uma pesquisa do pesquisador japonês, Masaru Emoto.
Ele mostra o poder da intenção sobre as moléculas da água, é incrível.
Se você ainda não viu, eu recomendo que assista.
Editor, coloca aqui embaixo o link do filme na descrição desse vídeo aqui para os indesistíveis verem esse filme depois.
Assiste lá.
Agora volta aqui, vamos falar do poder da intenção.
Quando você coloca alguma intenção na água, ela tem o poder de carregar aquela intenção com ela.
Ou seja, ela passa a receber um comando muito facilmente, transformando o seu corpo e o ambiente ao seu redor.
Lembra que a gente falou em alguns vídeos passados sobre o nosso inconsciente?
Essa intenção, ela precisa ser forte, ela precisa vir de dentro.
Não adianta só pensar um pouquinho, é preciso estar com a mente treinada.
Eu estou aqui para isso, eu sou o seu treinador da mente e eu vou te ensinar.
Vamos começar juntando os materiais para a gente fazer essa técnica.
Então, antes de tudo, eu quero que você consiga dois copos de preferência de vidro, mas se você não tiver pode ser copo de papel, de plástico, de metal, de barro, não tem problema, o importante é fazer a técnica.
Se você tiver copo transparente, é melhor, mas se não for possível, a gente adapta, a gente faz dar certo até dar certo.
Afinal de contas, tudo é possível para quem é indesistível.
Depois, você vai precisar de dois pedaços de papel, pode ser papel branco, eu vou usar aqui papel postite, o etiqueta, mas se você não tiver, você pode usar o papel comum com duréx.
Se esse seu papelzinho não tiver a cola, aí você pode pegar uma fita crepe, alguma coisa para a gente poder colar isso aqui no coco, é muito importante, ele vai precisar ficar preso lá no copo durante um tempo.
E por último, você vai precisar de uma caneta, um lápis para escrever as suas intenções no copo.
E claro, a água, fundamental.
Basicamente, o que nós vamos fazer aqui é saltar de uma dimensão para outra usando esses materiais, principalmente os copos.
Um dos copos vai representar a dimensão atual, o seu estado atual, tudo que está acontecendo na sua vida, nesse momento, e você quer transformar.
O outro vai representar a dimensão desejada, o desfecho desejado para a situação que você escolher.
Prontos aí para começar a transformação?
Nunca é tarde para escolher um aspecto da vida para a gente transformar profundamente.
Se podemos fazer isso usando a lei da atração ao nosso favor, melhor ainda.
Agora você pega o copo ou o recipiente que você escolheu aí para representar o seu estado atual, dimensão atual, e coloca uma quantidade de água nele.
Não precisa ser muito, pode colocar mais ou menos na metade.
Enquanto você começa esse processo de colocar água no copo, escolhe na sua mente um aspecto que você deseja mudar.
Um de cada vez que você deseja transformar, manifestar.
Esse é um momento que você precisa ser bem específico, tá?
Então assim, faixa os olhos, tira um tempo para você.
É bom que essa técnica seja feita no momento que você tiver com maior tranquilidade.
Não dá para fazer correndo no intervalo do almoço, hein?
Saiu de uma reunião, aproveitou 10 minutinhos antes de entrar na outra, nada disso.
Escolhe um momento tranquilo.
Eu até recomendo que você faça isso à noite antes de dormir, tira um tempinho para você.
Você pode até fazer agora para treinar a técnica para que ela seja mais efetiva de verdade.
Para que você realmente dê o salto quântico.
Aí sim, o ideal é você fazer com calma e intencionalidade.
Então você pensa aí em uma circunstância que você quer transformar em algo que quer
manifestar, pode ser, sei lá, relacionamento, trabalho, pode ser algo que você quer receber,
uma ligação que você quer que aconteça, uma viagem, enfim, pode ser o que você quiser.
Agora atenção, atenção!
Nesse primeiro momento você vai focar na situação atual, em relação ao que você quer mudar.
Ou seja, se você quer manifestar um trabalho novo, você vai pensar no seu trabalho atual.
Ou então se você não trabalha, vai pensar na situação atual, sem emprego.
Se você quer manifestar um relacionamento, vai pensar na situação atual.
Em relação a isso, sei lá, você é solteiro, é, como é que está o seu relacionamento
atual.
Socorro, reto, socorro, entendi!
Calma, indesistível, deixa que eu explico melhor.
Vamos pensar o seguinte, imagina que eu estou sem trabalho e que eu quero manifestar um
emprego.
Então, eu vou pegar o copo de número 1 e encher esse copo e pensar como eu estou agora.
Sem emprego, sem trabalho, vou pensar em como eu me sinto nessa situação e o que que isso
tem gerado para mim.
Eu vou deixar essa realidade tomar conta, tomar forma, conforme eu encho o copo e eu
seguro esse copo com água.
Deixe que essa sensação ruim passe para a água.
Esse primeiro momento é o da constatação.
É como se você preenchece o copo com toda a situação atual, fazendo com que a memória
da água sinta o que você está sentindo.
Pois bem, agora nós vamos ao segundo passo.
Você vai anotar num postite, num papelzinho, numa etiqueta, e não mais que algumas palavras,
um resumo da situação atual.
Vamos voltar aqui a esse exemplo da minha situação atual.
Estou sem trabalho, não estou trabalhando.
Então, eu vou escrever no postite, no papel.
Estou sem trabalho, estou sem trabalho, como eu fiz aqui.
Esse postite, esse papelzinho, ou etiqueta, você vai colar no primeiro copo.
O copo que você encheu com água referente ao seu estado atual.
Agora, a gente vai para o próximo passo, a gente vai transferir essa água para o copo
fazê-lo.
Se nós estamos falando aqui de um salto quântico dimensional, se estamos falando em transformar
realidades e manifestar coisas, a gente precisa definir o que a gente vai manifestar, certo?
Então você vai pegar esse outro copo, vai pegar um pedaço de papel, um postite e vai
escrever em poucas palavras o que você quer manifestar ou transformar.
Se a gente pegar esse meu exemplo, eu quero manifestar um emprego.
Se eu já souber a área melhor ainda, se eu já souber o lugar melhor ainda, eu posso
escrever uma vaga no lugar e tal ou emprego na área X ou até mesmo quero trabalhar na
empresa de fulano com fulano.
Nesse exemplo que eu vou trazer para vocês, eu coloquei aqui, gerente comercial.
E nesse exemplo, então, eu estou sem trabalho e quero encontrar um trabalho de gerente comercial
e com um salário de 7 mil.
Depois que você escreveu isso aqui, você vai colar esse papelzinho na parte de fora
do copo vazio.
Temos agora um copo meio cheio e um copo vazio.
O copo vazio tem um papelzinho que está pronto para receber o salto quântico e alterar
a sua realidade.
Agora vai começar a transformação.
Pega o copo com a água que representa a situação atual, olha a água e retorne as intenções
que você tem com relação a esse estado atual, esse estado ruim ou com a falta de trabalho.
Como nesse exemplo aqui, deixe que esses sentimentos venham à tona, jogue mais uma vez toda essa
intenção na água, fique por aí alguns minutos, concentre-se nisso.
Agora nós vamos saltar, pegue esse copo devagarinho, você vai transferir a água para o outro
copo, bem lentamente e aí você vai pensando que você está alterando a sua realidade,
pensa que você está realizando um salto passando para uma nova dimensão e essa realidade
escolhida por você começa a se tornar realidade, transformando a sua vida uma nova realidade
escolhida por você.
Indezestível, até agora o foco estava aqui, no estado atual.
A partir desse momento você vai passar todo o foco para programar o seu inconsciente
para esse novo estado desejado, lembre-se que o nosso inconsciente é o nosso maior aliado
na manifestação da lei da atração, segure esse copo da realidade desejada pensando
fortemente no desfecho que você quer, na situação que você escolheu, se antes você
visualizou o momento atual.
Agora é o momento de criar a realidade que você escolheu, fecha os olhos, visualise
todos os detalhes da situação escolhida, use todo o poder da sua mente para trazer
todas as sensações desse momento, como se essa situação já fosse realidade.
Pule para esse momento e sinta como se você já estivesse nele, pense em você como já
uma pessoa feliz, mágica, próspera, como gerente comercial com salário de 7 mil, pense
intensamente em tudo isso, desde que as sensações invadam o seu corpo, pense nisso tanto, manifeste
e visualize tanto a ponto de sorrir.
E quando isso estiver acontecendo na sua mente você vai perceber que isso passa a acontecer
na sua vida, esse é o salto quântico, parabéns.
E quando você começa a sorrir, vai ser um momento que você vai ter certeza que a intenção
está correta, é esse o momento em que a revisão da memória foi realizada e a partir de agora
indesistível tudo já está acontecendo.
Lembre-se de ficar um bom tempo conectado com essa realidade, deixe o seu corpo aproveitar
todas as sensações boas que vem daí, se você não consegue sentir ainda, continue
realizando a técnica, não desista, afinal, você é indesistível.
Uma vez que a sensação estiver bem clara e que o sorriso estiver no seu rosto, você
vai tomar a água com a memória da nova realidade, enquanto você toma a água você vai repetir
em sua mente, está feito, está feito, está feito, está feito, está feito, está
feito, está feito, está feito, está feito, lembre-se de dizer essas palavras, elas ajudam
no processo de transformação, beba toda a água até o final, beba a água até o final
e sinta a nova realidade tomando conta de seu corpo da sua vida.
Respira fundo, pronto, você realizou o salto quântico, você alterou a realidade, está
feito, parabéns, os copos você pode guardar normalmente.
Os papéis jogam fora, você não precisa mais deles, agora você já saltou de realidade.
Essa é uma das técnicas mais poderosas da lei da atração e você pode repetir mais
vezes em outros momentos com outras coisas que você quer transformar.
Agora que você já aprendeu, pode ter em mente que o foco é a coisa mais importante.
Já aproveita, me conta aqui nos comentários quais áreas da sua vida você vai transformar
com essa técnica, aproveita e deixa aquele like poderoso, seu like é muito importante
para o nosso canal, porque ele ajuda o Youtube a levar esse conteúdo e ajudar mais pessoas,
por isso, deixa aquele like poderoso, combinado.
E se você está chegando agora por aqui, se inscreve no canal, você vai receber conteúdos
novos e poderosos como esse toda semana, em primeira mão, tem vídeo novo aqui toda
segunda-feira às 19 horas e live toda quinta às 19 e 19.
Já deu o seu like, já se inscreveu no canal?
Então, faz a técnica aí na sua casa e depois você me conta como é que foi, me manda uma
mensagem no Direct lá no Instagram @EdsonBurger, me conta como foi a experiência com a técnica
que eu quero saber.
Indezestível, esse é o seu processo, esse é o seu trabalho.
Lembre-se de fazer em um momento tranquilo, de preferência antes de dormir e não tenha
pressa.
Os resultados vão começar a acontecer, deixa que o seu inconsciente e que o universo faça
o seu papel, trabalhe para conseguir tudo que você deseja, use as ferramentas da lei
da atração ao seu favor e seja você também um ser humano imbatível.
A gente se vê na próxima quinta-feira às 19h e 19h.
Vamos juntos nessa jornada de transformação rumo?
A nossa melhor versão.